គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ដូចដែលអ្នកបានឈរ
EP 06
EUN-SU, HUI-SU, និង JANG KANG
តើអ្នកជានរណា?
សូមចាកចេញ។ ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនឹងរាយការណ៍ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ពួកគេអំពីអ្វី?
ថាប្តីអ្នកសម្លាប់
បាន​រស់​ឡើង​វិញ​?
អញ្ចឹង?
អ្នកបានមកដល់កន្លែងខុសហើយ។
សូមចាកចេញ។
អ្នកមើលទៅល្អជាង។
អ្នកមើលទៅពិបាកចិត្តនៅហាងកាហ្វេ
ពេលអ្នកបំបែកពែងនោះ ហើយកំពប់ទឹកកក។
អ្នកត្រូវតែបានរកឃើញភាពរីករាយថ្មីសម្រាប់ជីវិត
ឥឡូវនេះ អ្នកបានសម្លាប់ប្តីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
ប្តីខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ...
ណូយ ជីនពីយ៉ូ?
ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំបានទាញគាត់ចេញពីផ្ទះនេះ។
គ្រាន់តែបែបនេះទេ? ដូចនេះ។
Noh Jin-pyo, ឆ្កួតនោះ។
មានទម្ងន់មួយតោន។
កន្លែងរបស់អ្នកមិនមានក្លិន
ប្រណិតទេថ្ងៃនេះ។
នោះត្រូវតែជាកន្លែងដែលកាមេរ៉ាស្ថិតនៅ។
វាជាមុំពិតប្រាកដ។
វាត្រូវតែឈឺចាប់ខ្លាំង។
ដរាបណាអ្នកចុះចត បោះវាចោល។
ហេ ឈប់សិន។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​ប៉ុន្មាន
​ដើម្បី​ស្ដារ​វត្ថុ​នេះ​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ទៅ​លេង​ផ្ទះ​ដែរ។
បើកវា។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​លេខ​សម្ងាត់​ទេ។
លេខសម្ងាត់មិនត្រូវគ្នាទេ។
- លេខសម្ងាត់មិនត្រូវគ្នា។
- ឯងកុហកខ្ញុំទេ?
បើកវានៅថ្ងៃស្អែក។
និង…
បីពាន់លាន។
សុំទោស?
តម្លៃសម្រាប់ភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់ខ្ញុំ
អំពីរបៀបដែលអ្នក និង Jo Eun-su
សម្លាប់ Noh Jin-pyo ។
វាមិនដូចនោះទេ។
Eun-su មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វា​ទេ។
បីពាន់លាន។
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
តើត្រូវទេ?
ស្មាន​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បង់​ប្រាក់​ឱ្យ Noh Jin-young
ទៅ​លេង​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស Seocho។
ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ។
វាជាម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ។
នាងត្រូវតែនៅក្បែរ។
ម៉ាក់
នាងបាននិយាយថានាងនឹងនៅដដែល។
វា​នឹង​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ក្នុង​ការ​នាំ​ពួក​យើង​ទាំង​បី​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​។
ចុះចំណែកលុយវិញ?
ឆ្លើយវា។
ឆ្លើយប្រាប់នាងកុំមក។
នាង​នឹង​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​នៅ​ក្រៅ
​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ "ជំរាបសួរ"។
នាង​អាច​នឹង​ហៅ​ប៉ូលិស​ទៅ​ទៀត។
Fuck នេះ។
ចុះបើនរណាម្នាក់ឃើញអ្នក?
ទីបំផុតភាពស្មោះត្រង់ខ្លះ។
ខ្ញុំអាចគេចពីកាមេរ៉ា
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅទីនោះ។
អ្នក និង Jo Eun-su
សំណាងពិតអ្នកដឹងទេ?
អ្នកមានពេលប្រាំថ្ងៃ។
យល់ទេ?
មិនអីទេ។
ម៉ាក់
សួស្តីអ្នកម្តាយ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានសម្អាត។
តើអ្នកបានងូតទឹកពពុះទេ?
តើមានពាក្យអ្វីពី Jin-pyo ទេ?
ទេ គាត់មិនបានទាក់ទងទេ។
មិនអីទេ។
មួយរយៈនេះខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។
តើអ្នកបានទៅកន្លែងណាទេ?
ម្តាយ​របស់​អ្នក​បាន​ទទូច
​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ឱ្យ​ឆាប់​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​។
ខ្ញុំបានបិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
ដូច្នេះវាពិតជារីករាយណាស់
ដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត។
ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកចង់បានលុយស្រាបៀរខ្លះសម្រាប់បញ្ហារបស់អ្នក?
សុខសប្បាយទេលោកអើយ។ វាមិនដូចនោះទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំត្រូវទទួលបានអ្វីមួយពីឡានរបស់ខ្ញុំ។
មកជាមួយខ្ញុំទេ?
មិនមែនបែបនោះទេ។
មែនហើយ fuck ខ្ញុំ។
ប្រាប់ Jo Hui-su ។ ទូរស័ព្ទរបស់នាងត្រូវបានបិទ។
តើនេះជានរណា?
តើអ្នកកំពុងលេងនៅ?
មិនដឹងថាខ្ញុំត្រលប់មកវិញទេ?
លោក ចាង កាង?
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ខ្ញុំនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ភ្លេចសន្យាថាមិនវិលវិញទេ?
បាទ ខ្ញុំភ្លេចរឿងនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅកន្លែងរបស់ Jo Hui-su ។
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ? តើអ្នកបានទៅជួប Hui-su ទេ?
បីពាន់លានវ៉ុន។ ប្រាំថ្ងៃ។
ល្អបំផុតអ្នកប្រញាប់។
ហ៊ុយ-ស៊ូ
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងហៅគឺមិនអាចប្រើបានទេ។
សូមទុកសារ…
ហាក់បីដូចជាមានរឿងអាក្រក់បានកើតឡើង។
ខ្ញុំបានលឺស៊ីរ៉ែននៅពេលយប់ជ្រៅ។
ម៉ាក់ យើងមិនអាចអោយអ្នកឆ្លងកាត់បានទេ។
- សូមមួយភ្លែត។
-ទេ យើង​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​លើ​គេហទំព័រ​បាន​ទេ។
- ម៉ាក់សូម។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអាច។
-ជនរងគ្រោះជាស្ត្រី?
វាមិនមែនជាស្ត្រីទេ។
វាជាសន្តិសុខ។
សន្តិសុខ​បាន​ស្លាប់​បាត់​ទៅ​ហើយ។
ហ៊ុយ-ស៊ូ
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងហៅ
គឺមិនមានទេ--
ព្រឹក​មិញ​លោក​ជិន។
នេះមិនដូច Hui-su ទេ។
ខ្ញុំយល់ឃើញថាអ្នកមានភាពងាយស្រួល
អរគុណចំពោះ Hui-su នាពេលថ្មីៗនេះ។
អរុណសួស្តី។
បាទ ជំរាបសួរ លោក Jin ។
ថ្ងៃនេះ ហ៊ុយ ស៊ូ ចូលមកហើយឬនៅ?
មិនទាន់។ ថ្ងៃនេះនាងមកយឺតបន្តិចហើយ។
បន្ទាប់មក លោក Jin
តើអ្នកដឹងទេថា
លោក ចាង កាង ស្នាក់នៅឯណា?
ចាងកង?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ Hui-su ឱ្យហៅខ្ញុំ
នៅពេលនាងមកដល់កន្លែងធ្វើការបានទេ?
ថែរក្សា។
តើនោះជាអ្វី?
ព្រឹក​មិញ​លោក​ជិន។
ហេ។
Jang Kang ត្រឡប់មកវិញហើយមែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
គាត់បានត្រឡប់មកវិញកាលពីពីរថ្ងៃមុន។
យើងមិនទាន់បានជួបគ្នាទេ។
សុំទោស។
តើខ្ញុំអាចសាកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងយកវា។
សូមអភ័យទោស តើខ្ញុំអាចទទួលបានវាទេ?
ត្រូវហើយមួយភ្លែត។
សួស្តី?
ខ្ញុំ​បាន​បើក​សុវត្ថិភាព។
បាទ។
- ម៉ាក់។
- ហេ។
តើមានអ្វីខុស?
អញ្ចឹងរឿងគឺ…
ខ្ញុំមិនអាចនៅឆ្ងាយពេកទេ។
សន្តិសុខ
នៅអាផាតមិន Jin-pyo បានស្លាប់ហើយ។
ហើយ?
- អ្នកគួរតែទៅពិនិត្យ។
- ខ្ញុំរវល់។
អញ្ចឹងអ្នកឃើញ…
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​អ្នក​យាម​ដែល​បាន​ស្លាប់
​ឲ្យ​តាម​ដាន​លើ​លោក Hui-su។
ម៉ាក់។
ហ៊ុយ-ស៊ូ ហាក់បីដូចជាបង្ហាញរូបភាព
ក្នុងវិធីច្រើនជាងមួយ។
តើ​មាន​អ្វី​ប្លែក​ពី​នាង?
Jin-pyo គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​មាន​ភាព​ប៉ិន​ប្រសប់។
Jin Young!
តើអ្នកអាចប្រៀបធៀប Jin-pyo
ទៅនឹងការចូលចិត្តរបស់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
មិន​ចម្លែក​ទេ​ដែល​នាង​អត់​ការងារ​ធ្វើ
​ពេញ​មួយ​ម៉ោង​នេះ ប៉ុន្តែ​ស្រាប់តែ​រក​បាន​ការងារ​ធ្វើ?
នាង​ទៅ​ជា​មិន​អី​ទេ
ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង!
ម៉ាក់, ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ?
ហ៊ុយស៊ូ!
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានបិទ។
ទ្វារកំពុងបិទ។
ខ្ញុំភ្លេចគិតលុយ។
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំនឹងរត់មកភ្លាមៗ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានគិត…
នេះនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ Jang Kang ទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
ខ្ញុំនឹងដាក់ផ្ទះសម្រាប់លក់បន្ទាន់។
ក៏ដូចជាកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាយ​លុយ​គ្នា​តាម
​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន ហើយ​សុំ​គាត់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើគាត់ត្រឡប់មកវិញ?
ចុះ​បើ​យើង​ឲ្យ​អ្វី​គាត់​ចង់
​ហើយ​គាត់​បន្ត​មក​បង្កាច់​បង្ខូច​យើង?
- ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះឱ្យល្អ។
- ទេ កុំ។
- បីពាន់លានក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃគឺ
--- គ្រាន់តែនៅឆ្ងាយពីវា។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ចាងកាង
វា​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ច្រើន​ជាង
​អ្នក​អាច​ស្រមៃ​ទៅ​ទៀត។
គាត់គឺជាម្នាក់…
ដែលសម្លាប់សន្តិសុខ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតដែលបានមកនៅព្រឹកនេះ។
គីមបានឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់រួចហើយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ​ទីនេះ​នៅ​ពេល​នេះ​។
នេះជារបស់លោកគីម។
ខ្ញុំឃើញ។
ត្រូវហើយ។
លោក។
បាទ?
ខ្ញុំមកពីអង្គភាព 703 ។
ការ​គ្រប់​គ្រង​សត្វល្អិត​គ្រោង​នឹង​ធ្វើ​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ
តើអ្នកចាប់ផ្តើមជាមួយប្លុកមួយណា?
តើយើងអាចធ្វើវាមុនម៉ោង 9:00 ដោយចៃដន្យទេ?
សុំទោសលោកស្រី។
វាត្រូវបានធ្វើដោយអ្នកម៉ៅការ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនអាចចាប់ផ្តើម...
Jin Young?
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នក ខ្ញុំក៏មិនអាច
រាយការណ៍វាដែរ។
ចាំដោះស្រាយជាមួយចាងកាងជាមុនសិន។
គាត់​អាច​គំរាម​យើង​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​គាត់​ចង់​បាន
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​មាន​ភស្តុតាង​ជាក់​លាក់​ទេ។
ទូរស័ព្ទរបស់ Noh Jin-pyo នឹងមិនផ្តល់ភស្តុតាង
នៃអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះគាត់នោះទេ។
Jang Kang ក៏មិនទៅសួរសុខទុក្ខ
ប្អូនស្រីរបស់ Noh Jin-pyo ដែរ។
បើ​គេ​ឃើញ
​ច្បាស់​ជា​ភ្លេច​លុយ។
គាត់ក៏មិនអាចមកទីនេះបានទៀតទេ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកយាមគឺជាអកុសល,
ប៉ុន្តែ​ការ​អូស​បន្លាយ​កាន់​តែ​យូរ
វា​កាន់​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ឈឺ​ចាប់ មិនមែន​យើង​ទេ។
នៅតែ អឿន ស៊ូ ខ្ញុំ--
យើង។
ត្រូវហើយ។
នេះ​ជា​ករណី​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ
​នៅ​អង្គភាព​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលខ្ញុំបានរត់ទៅរកអ្នកនៅទីនេះ Jin-young ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ ហើយ​បាន​ដើរ​លេង
​ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​អំពី​ហេតុការណ៍​នោះ។
ជាការប្រសើរណាស់ វាស្ទើរតែមិនគួរឲ្យជឿសោះ
ថា គ្មានអ្វីត្រូវបានចាប់នៅលើកាមេរ៉ានោះទេ។
គុណភាពវីដេអូគឺអាក្រក់រួចទៅហើយ
ប៉ុន្តែភ្លៀងកាលពីយប់មិញមិនអាចជួយបានទេ។
នៅទីនេះ។
អ្នក​នឹក​រឿង​នេះ។
អរគុណច្រើន Jin-young ។
តើខ្ញុំអាចនឹកអ្វីដែលសំខាន់យ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
បាទជំរាបសួរ?
- ខ្ញុំនឹងយកវា។
- ប្រាកដ។
បាទ / ចាស ខ្ញុំនៅតែរកមើលវា។
ការលុបឯកសារ
ឯកសារត្រូវបានលុប
Jin-young ។
បាទ?
- មិនមានអ្វីច្រើនទេ?
- បាទ។
របៀបដែលខ្ញុំឃើញវា,
សត្វតិរច្ឆានមានជំនាញ
ក្នុងការគេចពីកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។
ឬវាអាចជាឆ្កេញី។
សុំទោស?
ត្រូវហើយ បាទ។ ជាការពិតណាស់។
បុរស អ្នកពិតជាល្អបំផុត។
ហេ, តើអ្នកមានពេលបន្តិចទេ?
នៅចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានសុំលើកមុនទេ?
តើ​មាន​កំណត់​ត្រា​ថ្មី​ណា​មួយ​ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក?
មិនទាន់មានទេ?
អញ្ចឹងអ្នកនេះមិននៅកូរ៉េទេ?
បាទ ចាំ​ឆាប់​ៗ។
លាហើយ
អ្នក​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​បាន​នៅ​ឡើយ​ទេ​។
រហូតទាល់តែកិច្ចការរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជាក់។
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនអាចបញ្ចប់ដូចការចុចនោះទេ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពី...
កុំ​គិត​ចង់​ទៅ Hui-su
កន្លែង​នោះ​ពោរពេញ​ដោយ​សមត្ថកិច្ច។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកឥឡូវនេះ។
ផ្ញើអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
MS. KIM MI-GYEONG
បាទ អ្នកនាង គឹម?
តើអ្នកនឹងស្លៀកពាក់នេះដើម្បីកិត្តិយសទេ?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំនឹងនៅមួយភ្លែត។
សូមគ្របដណ្តប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
កន្លែងនេះពោរពេញដោយមនុស្ស។
ខ្លាច​គេ​រក​ឃើញ
​ខ្នង​របស់ Noh Jin-pyo?
តាមខ្ញុំ។
ចុយ?
តើអ្នកជានរណាប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
អ្នកគ្រាន់តែជាឃាតក។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
មាននរណាម្នាក់កំពុងមើលយើង។
បើចង់បានលុយតាមខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។ តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលខ្សែកទេ?
ស្គាល់ខ្ញុំទេ នឹក?
-សុំទោស?
- គាត់គ្រាន់តែនិយាយលេង។
បន្ទាប់​ពី​លោក​ម្ចាស់។
អត់ទោស។
ត្រលប់មកវិញដោយភ្នែកក្រហមនៅយប់នេះ។
ហេ។
ធូរស្បើយ ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍
នឹង Noh Jin-pyo ដែលបានស្លាប់នោះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាគាត់ស្លាប់ទេ?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលអ្នកសម្លាប់គាត់។
គាត់បានវាយនាង រក្សានាងឱ្យស្ថិតក្រោមការឃ្លាំមើល
និងតាមដានទីតាំងរបស់នាង។
ហើយ​អ្នក​បាន​សម្តែង​យ៉ាង​ឆ្លាត​វៃ។
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ល្បិច​នេះ
​កំពុង​តាម​ដាន​ទីតាំង​របស់ Jo Hui-su ទេ?
មើល។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
ហេ កាបូបលុយមកមុន។
ប្រគល់​វា​ឬ​ខ្ញុំ​រាយការណ៍​អ្នក
​ពី​បទ​សម្លាប់​ឆ្មាំ​។
ហើយប្រសិនបើអ្នករាយការណ៍មកខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចុះទៅតែម្នាក់ឯងទេ?
គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បោះបង់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ល្អ?
បើ​ប៉ូលិស​ចាប់​យើង
អ្នក​មិន​បាន​មួយ​កាក់​ទេ។
អញ្ចឹងទេ?
អញ្ចឹងតោះបញ្ចូលតម្លៃទូរសព្ទ។
នោះគឺ 3.1 ពាន់លាន។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច
​ដូច​ដែល​អ្នក​គួរ​ធ្វើ។
អ្នកមិនគួរយកខ្ញុំស្រាលទេ។
អ្នកនាងចូ!
-បាទ?
- នាងកំពុងស្វែងរកអ្នក។
KO JEONG-SUK នៅខាងអ្នក។
- សួស្តី ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្របែបនេះ។
- ជំរាបសួរ។ អរគុណច្រើន
- ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- អរគុណច្រើន
នាង Ko ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
- ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- សូមអរគុណ។
- តើខ្ញុំអាចថតរូបបានទេ?
- ប្រាកដ។
មិត្ត​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​របស់​នាង
​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​ជា​ខ្លាំង​ អរគុណ​អ្នក
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃនេះ។
- តើខ្ញុំអាចអោយនាងធ្វើហត្ថលេខាបានទេ?
- ប្រាកដ​ណាស់​។
- ជំរាបសួរ។
- ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
- សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។ ជាការពិតណាស់។
ម៉ាក់ ខ្ញុំកំពុងរត់។
នៅឯណា…
ខ្ញុំអស់លុយហើយ។
ម៉ាក់សូមផ្តល់លុយឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ការ​លើក​ឡើង​បែប​នេះ
​ច្រើន​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ទំនាក់ទំនង​កាន់តែ​អាក្រក់
ជាជាងដោះស្រាយបញ្ហា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានោះ?
មកពីយើងយល់ខុស
បំណងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
មិនមែនជាពាក្យពិតរបស់ពួកគេទេ។
ការសន្ទនាគឺជាដំណើរការ
នៃការយល់ពីចេតនារបស់គ្នាទៅវិញទៅមក,
ប៉ុន្តែជារឿយៗយើងចាប់ផ្តើមដោយការការពារ។
គូស្វាមីភរិយាមួយគូ
គឺជាបេះដូងនៃគ្រួសារ។
បើ​យើង​មក​យល់
​ភាសា​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
ហើយថែមទាំងចាប់ផ្តើមសន្ទនា
ជាភាសាគ្នាទៅវិញទៅមក…
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​រឿង​លុយ​ឬ​ខ្ញុំ​ទេ។
ហើយកុំទាក់ទងមកខ្ញុំមុនពេលខ្ញុំធ្វើ។
មានឪពុកម្តាយដែលប្រាស្រ័យទាក់ទងយ៉ាងសកម្ម
គឺដូចជាមាន
ពរជ័យដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ពិភពលោក។
ហេ!
ស្ងាត់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត​អត់?
វាទាំងអស់ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការកត់សម្គាល់តូចមួយ។
អ្នកត្រូវស្តាប់ យល់ចិត្តគ្នា
និងយល់ពីចេតនារបស់គ្នាទៅវិញទៅមក…
ប្រធាន Wang ។
តើ​អ្នក​អាច​បញ្ជូន​ខ្ញុំ
​ទៅ​ភ្នាក់ងារ​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ការងារ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំមិនសុំខ្លួនឯង
ទេ តែក្នុងនាមអតិថិជន។
មិនអីទេ។ ប្រាកដ។
សូមប្រយ័ត្នលោកម្ចាស់។
ចាងកាង។
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាត្រឡប់មកវិញទេ?
វី។
បើ​អ្នក​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​ឆាប់ៗ​នេះ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទៅ​កន្លែង​ដំបូង?
អញ្ចឹងតើអ្នកស្នាក់នៅឯណា?
ហេ មកទីនេះ។
មានខាំទេ? វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
មួយ​រយៈ​នេះ​វា​ជា​ការ​ព្យាបាល​របស់​ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ យើង​នឹង​ទទួល​ទាន​មួយ​ពេល​ឆាប់ៗ។
ទៅទៀត។ ញ៉ាំ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ម៉ាក់ ហៅយើងមក។
ហេ អ្វី?
រក្សាការផ្លាស់ប្តូរ
ហើយកាត់វានៅពេលណាដែលគាត់បញ្ជា។
ហេ វី។
តើយើងគួរផឹកស្រាទេ?
ទៅឱ្យពួកគេយ៉ាងងាយស្រួល។
- នាងល្អបំផុតនៅទីនេះ។
- គាត់ជាអ្នកជំនាញ។
ដៃដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកគ្រប់គ្រង Ma
ពីទីភ្នាក់ងារ PI នៅទីនេះទេនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រាប់​គាត់​ថា
​បើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឈ្មោះ Jo Eun-su ហៅ​មក
គាត់គួរតែតែងតាំងបុរសល្អបំផុតរបស់គាត់ឱ្យធ្វើការ។
Jo Eun-su លោក?
វេនលោកអើយ!
សូមស្វាគមន៍។
បុរសម្នាក់នេះធ្លាប់រើប្រអប់
នៅឃ្លាំងរបស់អ្នកមែនទេ?
គាត់​កំពុង​ចុះ​ពី​ផ្លូវ​រថភ្លើង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទុក​គាត់
​ឲ្យ​គាត់​ផឹក​ក្នុង​សភាព​ងងុយគេង។
ស្មាន​ថា​គាត់​បាន​ចូល​មក​ក្នុង​ប្រាក់​មួយ​ចំនួន​។ គាត់ទើប
តែបានផឹកហើយហៅវាមួយយប់។
ខ្ញុំទើបតែតុបតែងកន្លែងខូចទាំងស្រុង
- ជាមួយនោះ នេះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
- បាទ លោក។
គាត់​ជា​ក្មេង
​ដែល​សន្សំ​សម្ល​គុយទាវ​សម្រាប់​ពេល​ក្រោយ
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ គាត់​បាន​ប្រគល់
​វិក្កយបត្រ​ចំនួន ៥០,០០០ វ៉ុន ទៅ​ឲ្យ​ស្ត្រី​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ។
គាត់​ធ្លាប់​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា «លោក» ដោយ​មិន​គោរព។
ឥឡូវនេះ គាត់អាចទិញស្រាដ៏ប្រណិតបាន
គឺ "Wi"។
អញ្ចឹងខ្ញុំយល់ហើយ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់កំពុងចុះចតចំនួនបីពាន់លានវ៉ុន
ដូច្នេះការផ្លុំសាច់ប្រាក់លើស្រាត្រូវតែគ្មានអ្វីសោះ។
បីពាន់លាន?
តាម​គាត់​និយាយ​ថា
​គាត់​លេង​សត្វ​ឆ្កេញី​ទាំង​ពីរ​នេះ…
ខ្ញុំចង់និយាយថាស្ត្រីពីរនាក់។
គាត់និយាយថាពួកគេនឹងក្អករហូតដល់បីពាន់លាន។
ច្បាស់ណាស់ថាគាត់បោកប្រាស់
ឬបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះពួកគេ។
ខូច។
លោក Jin ។
ចុយ?
គិត​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​ណា
​ដាក់​លុយ​ខ្ញុំ?
អ្នកបំផ្លាញកន្លែងមួយ
អ្នកចេញថ្លៃខូចខាត jackass ។
ផងដែរ
មើលទៅដូចជាអ្នកបានចាប់ផ្តើមធ្វើអាជីវកម្ម។
ចុះ​បើ​សមត្ថកិច្ច​បង្ហាញ​មុខ​ហើយ​ចាប់​អ្នក
​ឆ្លង​ដែន​ខុស​ច្បាប់?
Fucking នរក។
អ្នកណាថាខ្ញុំមកនេះខុសច្បាប់?
ខ្ញុំមានលិខិតឆ្លងដែន។ តាមពិតខ្ញុំមានពីរ។
របស់ខ្ញុំ និងរបស់គាត់។
ដូច្នេះ​យក​ល្បិច​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​មក​សង​វិញ
ហើយ​ប្រគល់​លុយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វិញ។
Fuck ។
បាទ?
អ្នកតូច…
តោះនិយាយគ្នាលេងពេលអ្នកស្ងប់។
- តោះទៅ។
- បាទ លោក។
គិតទៅណា...
Fucking នរក។
នោះ​គឺ​សម្រាប់​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ
​បុគ្គលិក​ម្នាក់​របស់​ខ្ញុំ។
Fuck… Fuck!
Fuck អ្នក!
ជល់!
តើអ្នកអាចចេញទៅក្រៅមួយភ្លែតបានទេ?
សួស្តី?
ខ្ញុំសុំទោសចៅហ្វាយ។ ខ្ញុំនៅតែ…
- ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង ---
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។ ប្រាកដ។
សម្រាកខ្លះហើយមើលថែខ្លួនឯង។
លេខសម្ងាត់មិនត្រូវគ្នាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ឈ្មោះ Jo Eun-su ហៅមក
គាត់គួរតែតែងតាំងបុរសល្អបំផុតរបស់គាត់ឱ្យធ្វើការ។
Jo Eun-su លោក?
MS. JO EUN-SU
នាង​គួរ​តែ​សម្លាប់​ប្ដី​ដ៏​អាក្រក់​របស់​នាង។
តើ​គេ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន
បើ​គ្មាន​សាកសព​រក​ឃើញ?
កុំ​ឲ្យ​គេ​ដឹង​ថា​អ្នក​សម្លាប់​គាត់
ឬ​កុំ​ឲ្យ​គេ​ដឹង​ថា​គាត់​ស្លាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
Eun-su ទាញ Jang Kang ចូលទៅក្នុងនោះ។
ចុះប្តីរបស់ ហ៊ុយ ស៊ូ វិញ?
ខ្ញុំមានលិខិតឆ្លងដែន។
តាមពិតខ្ញុំមានពីរ។ របស់ខ្ញុំ និងរបស់គាត់។
តើប្តីរបស់អ្នកដឹងថា
អ្នកចង់បានការងារនៅទីនេះទេ?
ពេលនេះយើងបែកគ្នាហើយ។
ដោយសារតែអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ…
ហេ ម៉ា។ តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
បាទ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នករកមើលនរណាម្នាក់។
កម្មវិធីតាមដានទីតាំង?
សំណាងហើយ ដែលខ្ញុំមិនគិតថា Jang Kang ដឹង
ថាសាកសព Noh Jin-pyo នៅឯណានៅឡើយ។
យើងត្រូវយកទូរស័ព្ទ Noh Jin-pyo
មុនពេល Jang Kang ដឹង។
ប៉ុន្តែដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​មុន។
មានទូរសព្ទដែលខ្ញុំត្រូវការយក។
មានភ្នែកគ្រប់ទីកន្លែង
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនាំលុយមកអ្នក។ ទៅណា?
- ហៅខ្ញុំពេលក្រោយ។
- តើអ្នកនៅជិតកន្លែងចាស់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ថា​ឆ្កួត​ហៅ​ខ្ញុំ​ពេល​ក្រោយ!
អ្នកគ្រប់គ្រង HWANG
(យោងដោយប្រធាន WANG)
សូមចាប់ផ្តើមដោយការស្វែងរក
ម៉ូតែលនៅក្នុងតំបន់នេះ។
ភ្នំ 1, DAECHI-RI, HYEONBUK-MYEON,
YANGYANG-GUN, GANGWON-DO
ទីតាំងតាមដាន
បាត់ការតភ្ជាប់
តើអ្នកចង់ភ្ជាប់ឡើងវិញទេ?
គ្មានទីតាំងដែលបានកត់ត្រាទេ។
ថ្ងៃទី 30 ខែតុលា
រសៀលនោះ។
ប្រហែលជាមួយថ្ងៃមុន
ពេល Noh Jin-pyo ស្លាប់។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើភ្នំ?
ភ្នំ 1, DAECHI-RI
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្ទះសំណាក់។
ប៉ុន្តែ​បុរស​នោះ​គ្រាន់តែ​ទាញ​កាប៊ីន
​ចេញ​ទៅ​វិញ​យ៉ាង​ប្រញាប់ប្រញាល់​។
តើខ្ញុំគួរបន្តទេ?
សូមធ្វើវា។
គាត់ទើបតែចេញពី Yangyang
ហើយទៅ Gangneung ។
តើខ្ញុំគួរបន្តទេ?
Yangyang?
ទេ សូមឈប់នៅទីនោះ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកស្រី Jo ចង់បានទូរស័ព្ទដែល Jang Kang មាន។
ស្រាប់តែ​នាង​បាន​សុំ
​ឈប់​ជិះ​កង់​លើ​ផ្លូវជាតិ​។
តើខ្ញុំគួរមើលគាត់បន្តទៀតទេ? ចាងកង?
ដោយគ្មាន Jo Eun-su ស្វែងរក។
កំពុងដំណើរការកាតរបស់អ្នក។
កំពុងដំណើរការកាតរបស់អ្នក។ សូមរង់ចាំ។
សូមយកលុយរបស់អ្នក។
ហ៊ួយ ស៊ូ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​ការ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​រក​បាន​ប៉ុន្មាន​ម៉ោង។
តើអ្នកទទួលបានទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមានវាឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើ Jang Kang ទូរស័ព្ទមកអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
កុំមកទទួល។
- ប៉ុន្តែប្រហែលជាគាត់នឹងហៅ។
- ទេ កុំឆ្លើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​គាត់​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
Jo Eun-su ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅឯណាទេ?
ខ្ញុំនៅ Yangyang ។
ភ្នំ Manwol នៅ Yangyang ។
Noh Jin-pyo គាត់នៅទីនេះមែនទេ?
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញវានិយាយអ្វីមួយ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី
អំពីភ្នំធម្មតា?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​កិច្ចការ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ក្នុង​ការ​លាក់​គាត់
​នៅ​លើ​ភ្នំ ដោយ​គ្មាន​ការ​ទទួល​ភ្ញៀវ។
ខ្ញុំ​គិត​ចង់​យក​ប៉ែល
និង​ឧបករណ៍​មួយ​ចំនួន
ដើម្បីធ្វើការជីកនៅថ្ងៃស្អែក។
ឆ្ងល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹងរកឃើញ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមានលុយ។
តើអ្នកចង់ជួបនៅឯណា?
នាងហាក់ដូចជាអស់សង្ឃឹមសម្រាប់លុយ។
ខ្មាស់គេលក់កន្លែងហ្នឹងថោកណាស់
ACE អចលនទ្រព្យ
ខ្ញុំបានបន្ថែមសោមួយទៀត
ទៅទ្វារខាងមុខរបស់ខ្ញុំក្នុងករណី។
នេះជាគន្លឹះ។ ទៅ​ចាំ​កន្លែង​ខ្ញុំ។
តោះទៅជាមួយគ្នាបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការយឺតថ្ងៃនេះ។
យើងមិនបានគិតសូម្បីតែថា Jang Kang
អាចបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះ។ យើងមានការធ្វេសប្រហែស។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំគួរ…
តើអ្នកជាអ្នកទទួលខុសត្រូវថ្មីទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រង Hwang មានរឿងផ្ទាល់ខ្លួន
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាត់ការរឿងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកប្រគល់ Jang Kang មកឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា គាត់​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​ប្រទេស​ចិន
​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
នៅទីតាំងដែលអ្នកបានចែករំលែក។
Jin-pyo?
វាមិនអាចទេ។
គាត់​មិន​ទាន់​ត្រឡប់​មក​កូរ៉េ​វិញ​ទេ។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​នាំ​មក​?
នាងនឹងផ្ទុកកាបូបនោះនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកមានសាច់ប្រាក់ប៉ុន្មាន?
យើងនៅតែត្រូវរាប់វា។
Hui-su បានរកឃើញវានៅក្រោមពូក
ពេលនាងទៅលក់ផ្ទះម្តាយរបស់នាង។
វាប្រហែលជាដប់ដងហើយ។
កុំឆ្ងល់ថានាងបានបញ្ចប់ការសិក្សា
នៅមជ្ឈមណ្ឌលជំងឺវង្វេង
ទាញលាមកបែបនេះ។
តើ​បន្ត​បាន​ប៉ុន្មាន?
នៅ​តែ​បន្តិច​ទៀត​ត្រូវ​ទៅ។
អធិការ CHOI GYEONG-GU
អធិការ ចយ វា​ជា​អ្វី?
ត្រូវហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានពិនិត្យសម្ភារៈ
ដែលទាក់ទងនឹងករណីសន្តិសុខ។
អ្វី?
ត្រូវហើយ។ អញ្ចឹង​ហើយ​នៅ​តែ​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ងារ​ហ្អី?
រឿងគឺ,
រូបថតកាមេរ៉ាមុខពីឡាន
ដែលឆ្លងកាត់ជុំវិញ
ម៉ោងកើតហេតុ
ចាប់បានប្អូនថ្លៃស្រី។
ស្ត្រី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ជា​មួយ​អ្នក​លើក​មុន​។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងទទួលបានអ្វី?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជាក់​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែជំពប់ដួលលើវា ហើយវាហាក់ដូចជាចម្លែក
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងហៅទៅពិនិត្យជាមួយអ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងបើកបរនៅពេលនេះ។
ត្រូវហើយ ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ Jin-young ។
បាទ។ លាហើយ
ខូច។
ការសម្ភាសន៍ការងាររបស់ខ្ញុំគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​ជា​មួយ​នឹង​ការ​ថត​វីដេអូ dashcam ជា​មុន​សិន។
ម៉ាក់
ម៉ាក់ ខ្ញុំរវល់។ ខ្ញុំនឹង--
បងប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ពួកគេពិតជាត្រូវតាមគាត់។
គាត់​មក​រក​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​ចូល​ទៅ​ជិត។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​រក​ឃើញ​បង​ប្រុស
​ហើយ​នាំ​គាត់​ទៅ​ផ្ទះ
មុនពេលការិយាល័យរបស់គាត់មករកគាត់។
ពីរថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ការអានអត្ថបទរបស់គាត់
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្ត។
អត្ថបទ?
ម៉ាក់ ខ្ញុំកំពុងរត់
ខ្ញុំអស់លុយហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់មិនអាចអំពីលុយ ឬខ្ញុំបានទេ។
JIN-PYO
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារពេលយប់ជាមួយម៉ាក់។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន មែនទេ?
សារទាំងនោះមិនមែនមកពី Jin-pyo ទេ។
តើយើងនៅឯណា?
តើយើងត្រូវទៅឆ្ងាយទេ?
ហេ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​ប៉ុន្មាន​ទៀត?
តើអ្នកទៅណា?
ឈប់ឡាន។
ចុយឈប់!
- លែង!
- អាឆ្កែ!
លែងដៃចង្កូត!
អ្ហែង… អាហ្នឹង!
អ្នកឆ្កេញី។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់អ្នកទេ? មែនទេ?
សម្លាប់​មួយ​ទៀត​មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទាំង​អស់។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះលុយកាក់របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នក ពេលដែលខ្ញុំមានវា។
តើអ្នកទៅណា?
តើនេះនៅឯណា?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi